1.-*-. Datos utilizados como entrada.
Electroencefalografías (EEG), es una exploración neurofisiológica que se basa en el 
registro de la actividad bioeléctrica cerebral en condiciones basales de reposo o durante diversas activaciones.
Los datos con los que trabajamos fueron tomados de http://epileptologie-bonn.de/cms/front_content.php?idcat=0&idart=0&client=1&lang=3&error=1 de la Universidad de Bonn.

Las muestras descargadas cuentan con 100 archivos y en cada archivo contamos con 4096 muestras de un EEG en código ASCII.


2.-*-. Métodos Utilizados - DFA
DFA trata de cuantificar la autosemejanza de series temporales, utilizando biblioteca pyeeg con miiinimas mod para ploteos siguietnes. ..

