1.-*-. Datos utilizados como entrada.
Electroencefalografías (EEG), es una exploración neurofisiológica que se basa 
en el registro de la actividad bioeléctrica cerebral en condiciones basales de 
reposo o durante diversas activaciones.
Los datos con los que trabajamos fueron tomados de 
http://epileptologie-bonn.de/cms/front_content.php?idcat=0&idart=0&client=1&lang=3&error=1 de la Universidad de Bonn.

Las muestras descargadas cuentan con 100 archivos y en cada archivo 
contamos con 4096 muestras de un EEG en código ASCII.
(para nuestro análisis tomamos un solo archivo)

2.-*-. Métodos Utilizados - DFA
DFA trata de cuantificar la autosemejanza de series temporales, 
utilizando biblioteca pyeeg con cambios propios realizados en esta para obtener 
los resultados requeridos.

3.-*-. Experimentos
Por un lado se tomo los datos originales de uno de los archivos y en otro caso se
'randomizo' %(espanglish) la misma muestra, en esta se puede observar que se 
convirtió en ruido blanco, por lo que un instante no existe correlación con ningun valor
previo. En estos casos \alpha = 0.5.

Ahora cuando trabajamos con los datos obtuvimos un   0.5 < \alpha  < 1 lo cual indica
persistent long-range power-law correlations http://www.physionet.org/tutorials/fmnc/node6.html

El valor \alpha se puede ver como un indicador de "aspereza", mientras más grande es
\alpha más suave es la serie temporal.
En EEG el valor de \alpha nos puede indicar en que estado se encontraba el individuo en 
ese momento : despierto, antes de entrar a una fase en particular, etc.
(Se puede ver más detallado en el doc que te adjunto).


4.-*-. REFERENCIAS

	1.- http://www.hindawi.com/journals/cin/2011/406391/
	2.- http://www.physionet.org/tutorials/fmnc/node7.html
	3.- Correlation structures in neurological time series, Charlotte Strandkvist
